♪Ich sehe dich an, als wäre es ein anderes Ich♪
♪Mein Herz ist gefangen, niemals frei♪
♪Manchmal lasse ich mich einfach treiben und drehe mich wie ein Kreisel♪
♪Niemand, dem ich meine Geheimnisse anvertrauen kann, also schweige ich♪
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
♪Wie sehr ich mir eine einzige Antwort wünsche♪
♪Einsame Seelen sind Sand im Wind♪
♪Ohne einen Ort zum Niederlassen♪
♪Völlig am Boden zerstört, doch mein Herz gibt nicht auf♪
♪Wie eine Blume, die in einem Felsspalt erblüht♪
[Liebe zu Fremden]
[Folge 9]
Papa.
Mama.
[Verstorbener Vater Yao Youde; Verstorbene Mutter Chen Shulan]
Mir geht es nicht gut.
Auch Dongshan steht nicht gut da.
Das Leben fühlt sich wirklich wie Leiden an.
Verschwende keine Zeit. Knie nieder.
Knien!
Ich bin nutzlos.
Ich konnte mich nicht gut um Ihren Sohn kümmern.
Wenn du nicht glücklich bist,
Ich kann nichts tun.
Ihre Tochter hat nur dieses Potenzial.
Schwester.
Steig ins Auto.
Keine Notwendigkeit.
Ich gehe einkaufen.
Geht ihr zuerst zurück.
Mama, komm einfach hoch.
Machen Sie weiter wie bisher.
Mama.
Wenn Sie das nächste Mal das Grab besuchen,
Geben Sie uns einfach Bescheid.
Wir begleiten euch.
Es ist ein langer Weg.
und deine Beine sind nicht so stabil.
Ich bin nicht behindert.
Ich kann alleine gehen.
Außerdem dauert es einen ganzen Tag.
Wird Sie das nicht an der Arbeit hindern?
Auf dem Weg?
Hallo.
Ich bin...
dem Besitzer von Peterfu.
Du bist es!
Jialu! Jialu!
Sei nicht unhöflich!
Einfach.
Meine Dame,
Entschuldigung.
Meine Herren,
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe die Situation nicht erkannt.
Es sieht also so aus, als ob
Du hast dich ja umgehört.
Die Geschäfte liefen schlecht
für mich in letzter Zeit.
Ich bin total gestresst.
Also handelte ich impulsiv.
und dann habe ich so etwas Ähnliches gemacht.
Bitte verzeihen Sie mir.
Sei nicht so förmlich.
Von nun an
Wir sind schließlich Nachbarn.
Ich habe auch meine Fehler.
Danke, Sir.
Danke, gnädige Frau.
Nimm das.
Hey, das ist nicht nötig!
[Cefixim-Kapseln]
Sie sollten immer nur eine Tablette einnehmen.
Warum gehst du nicht stattdessen ins Krankenhaus?
Arbeiten im Bereich Photovoltaik
und die Einnahme von Medikamenten nach Belieben?
Bringen Sie unsere Abteilung nicht in Verruf.
[Gu Chen: Hast du nicht früher gehandelt?]
Warum gibt es jetzt keine Fortschritte?
[
Komm heraus und sieh mich.]
Kannst du deinen Augen eine Pause gönnen?
Ich muss Übungen machen.
und Ausrüstung verkaufen
um Geld zu verdienen.
Wenn du mich nicht gerettet hättest,
Von dem hättest du dir doch kein Geld geliehen!
Ich besitze einen Anteil.
in dem Geld, das Sie schulden.
Als ich noch im Unternehmen war, konnte ich das nicht.
Du hörst schon so lange zu.
Hast du denn gar nichts gefunden?
Nicht einmal
Irgendwelche verdächtigen Details?
Erwähne es bloß nicht.
Diese Person ist einfach nur langweilig.
Keine Hebelwirkung am Arbeitsplatz.
Nur ein Sohn,
Studium in Vancouver, Kanada.
Der einzige Schmutz über ihn
ist seine Frau.
Aber ihre Affäre
ist bei Ihrem Chef.
Wo sonst
Kann ich etwas Belastendes über ihn herausfinden?
Warum hast du es also gelöscht?
dieses Foto?
Um euch beim Küssen zu erwischen,
Ich habe es nicht gewagt, den ganzen Weg zu blinzeln.
Ich habe so hart gearbeitet.
Du hast es gerade gelöscht.
Wo können wir sonst noch finden
So gute Beweise?
Ich fahre zurück.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Gu!
Glückwunsch!
Was ist los?
Herr Gu hat den Bericht fertiggestellt.
Die Aktionäre beschlossen, mehr zu investieren.
Alle aufstehen!
In Ordnung.
Ihr habt alle auch hart gearbeitet.
Zurück an die Arbeit.
Zum ersten Mal beneide ich einen externen Mitarbeiter.
Cool!
Ich habe es dir schon so oft gesagt.
Handle mutig,
Bleib aber im Leben bescheiden.
Es dreht sich alles um die Atmosphäre.
Nur hin und wieder.
So sehe ich das.
Der erste
Es geht darum, ihnen deine Stärke zu zeigen.
Der zweite
ist, jenen zu geben
die unsicher sind
eine klarere Vorstellung.
Herr Wang wird nicht so leicht aufgeben.
Der Vorsitzende
hat seine Position klargestellt.
Wir müssen das SA-0988-Verfahren beschleunigen.
Jetzt sieht die Lage gut aus.
Wir müssen weitermachen, solange wir vorne liegen.
Der Vorsitzende konzentrierte sich
bei der demokratischen Wahl.
Er hat sicherlich seine Gründe.
Je häufiger dies geschieht,
Je vorsichtiger wir sein müssen, desto mehr Vorsicht ist geboten.
Wir müssen respektieren
die von ihm aufgestellten Regeln.
Wenn die Position des stellvertretenden Geschäftsführers
wird von Gu Chen übernommen.
Wir werden eine passive Position einnehmen.
für die Wiederwahl.
Wir müssen also schnell handeln.
Unter diesen Regisseuren
Nur drei oder vier haben die Stärke
dafür zu kämpfen.
Der Einzige
Wer kann an unserer Seite stehen?
mit den entsprechenden Qualifikationen
und die richtige Fähigkeit,
und wer hat sich noch nicht auf Gu Chens Seite gestellt?
ist Jiang Jiaqi.
Überlass das mir.
[Klinische Phase-III-Studie]
Das wurde mir gerade zugeschickt.
[Bericht über den Verlängerungsantrag]
der Forschungs- und Entwicklungsabteilung
und PV.
Antrag auf Verlängerung der Phase-III-Studie.
Erweiterung? Sind die verrückt?
Überlass das mir.
Einen Moment bitte.
Der Vorsitzende betonte erneut
dass der Genehmigungsprozess für die Markteinführung
muss makellos sein.
Ich versuche, mich zu verändern
die Gedanken dieser Forscher
ist keine leichte Aufgabe.
Finde einen anderen Weg.
Ich werde darüber nachdenken.
Ich beginne die Eingabe von hier aus.
Sen'an ist ein Unternehmen.
Habt ihr denn keine?
nicht einmal ein grundlegendes Kostengefühl?
Wenn wir die Phase-III-Studie verlängern
Ihrem Plan entsprechend,
Das wird die Kosten erhöhen.
um mindestens 8 %!
Bei Sicherheitsproblemen
die Veröffentlichung von SA-0988 verzögern,
oder schlimmer noch, wenn Probleme auftreten
nach der Veröffentlichung,
alle vorherigen Kosten
wird im Abfluss verschwinden.
Du tust so, als wärst du der Einzige.
besorgt über die Arzneimittelsicherheit des Unternehmens.
Hast du gefragt?
andere Abteilungen
was sie denken
über PV?
Du hast kein Gespür für das große Ganze!
Du bremst das Unternehmen aus!
Tu es doch nicht einmal
Ist Ihnen das klar?
Um es klarzustellen:
Wenn Sie am Ende
die Interessen des Unternehmens schädigen,
Gib mir nicht die Schuld, dass ich dich nicht gewarnt habe.
Chef,
sollten wir
Den Plan ändern?
Unsere Abteilung
Führt ausschließlich technische Bewertungen durch.
Herr Gao ist etwas ganz Besonderes.
Er ist gerade völlig ausgerastet, als er Jiang anfuhr.
vor so vielen Menschen.
Er hat Jiang keinerlei Respekt erwiesen.
Egal, was,
Jiang arbeitet hier.
seit über zehn Jahren.
Aber für wen arbeitet er eigentlich?
Man muss sich nur seine Schichten ansehen.
diese zwei Jahre
Übergang von Forschung und Entwicklung zu Photovoltaik.
Auch wenn es sich in beiden Fällen um Direktorenpositionen handelt.
der Unterschied zwischen ihnen
ist riesig.
Also,
sein persönlicher Fall
ist es wert, studiert zu werden
Und wir können daraus eine Lehre ziehen.
Wenn du nicht so enden willst wie er,
Wiederhole es nicht
Was auch immer er getan hat.
Zurück in der Schule,
Dein jüngerer Kollege hat dir immer in den Hintern gekrochen.
Und jetzt ist er dein Chef.
und versucht immer, dir ein Bein zu stellen.
Wer würde sich da nicht schrecklich fühlen?
Das ist sein Problem.
Der Arbeitsplatz ist nicht der Ort
Du findest dein emotionales Gleichgewicht.
Als sein Junior
wird sein Vorgesetzter
Er sollte einfach weggehen.
Er wäre nicht am Ende
in dieser Situation
völlig festgenagelt,
und warten
Rausgeschmissen zu werden.
Zhiyuan...
Es sieht so aus, als würde ich wirklich alt werden.
Im Gegensatz zu dir,
Immer noch so jung.
Mein Körper fühlt sich an wie...
Es wiegt tausend Pfund.
Aufstehen!
Mama?
Warum hast du nicht geklopft?
Mein Sohn...
Warum bist du noch nicht verheiratet?
Warum habt ihr das getan?
Am Ende in einem Bett landen?
Ich bin letzte Nacht gestürzt.
Und ich hatte keine Lust, wieder hochzuklettern.
Aufstehen.
Mama,
Das kannst du nicht tun!
Mama, das kannst du nicht.
Einer davon ist mein Bruder.
und einer davon ist mein Sohn.
Als ihr beide jung wart,
Ich habe dir die Windeln gewechselt!
Ja...
Wovor sollte man sich schämen?
Du weißt, dass ich fast fünfzig bin.
Können Sie etwas Respekt zeigen?
für einen Berufstätigen wie mich?
Welche Art von Arbeitnehmer
schläft lange
Zu dieser Stunde?
Beeil dich und mach dich an die Arbeit.
Jiaqi tut es
sowohl geistige als auch körperliche Arbeit.
Hat er jemals gesagt, dass er müde ist?
Jetzt geht er zu Fuß zur Arbeit.
voller Energie.
Gebt mir nicht die Schuld für meine Voreingenommenheit.
Du solltest von ihm lernen!
Jiaqi,
Ihr Körper wiegt nur 100 Pfund.
Dein Herz fühlt sich an, als würde es tausend Pfund wiegen.
Ein perfekter Ort zum Entspannen.
ein malerischer Rückzugsort in der Vorstadt.
Lia Resort,
Ihre natürliche Sauerstoffbar
Das Herz zurück zur Natur führen.
[Chu Dan: Fühle mich jetzt erfrischt.]
Selbst bei den eigenen Haustieren,
Man würde sie ja nicht mit den Füßen begrüßen, oder?
Welche Stelle nimmst du an?
Wir transportieren Waren.
Warum entscheidest du dich letztendlich für ein menschliches Modell?
Ein menschliches Modell?
Was ist los?
Interessiert dich das?
bei einer falschen Person?
Nein, ich glaube nur, sie kommt mir bekannt vor.
Genug.
Du brauchst eine Freundin.
Funktioniert es oder nicht?
Warum wird dieses Zeug ausgeliefert?
so lästig?
So eine kleine Arbeit,
Kannst du das nicht alleine machen?
Warum bringt mich mit?
Jetzt gibst du mir die Schuld?
Sprich mit dem Sicherheitspersonal.
Wer hätte das gedacht?
Er lässt das Auto nicht rein.
Kann ich es nicht selbst tragen?
Du sorgst immer für Ärger.
Hallo.
Wir sind das Lieferteam.
Hallo?
Wir sind gerade unten.
Bitte öffnen Sie die Zugangstür.
Öffnen Sie den Zugang!
Vermissen.
Das ist eine Karaoke-Bar, nicht dein Zuhause.
Was ist los?
Unser Kunde ist betrunken.
Frag sie.
Können wir es einfach vor die Tür stellen?
Oder wir lassen es dabei.
an der Tür.
Du kannst es später abholen.
Bist du ihre Freundin?
Bitte helfen Sie ihr.
Sie ist zu betrunken.
Nein. Wir sind das Lieferteam.
Ich übernehme die Lieferkosten!
Zweihundert.
Zweihundert?
Du gibst zweihundert, richtig?
Bußgeld.
Okay.
Bitte geben Sie mir die Adresse.
Okay, verstanden.
Und nun?
Habe gerade einen Job angenommen.
Sie ist betrunken. Wir holen sie ab.
Wir bekommen zweihundert dafür.
Ich gehe nicht.
Wir holen sie für zweihundert ab!
Ist das nicht besser als Waren zu transportieren?
Gehst du oder nicht?
Ich weigere mich zu gehen.
Jiang Jialu!
Lässt es uns nicht durch?
Keine Sorge.
Wir können gehen.
Es ist okay.
Verbrenn dich nicht.
Hallo.
War das Ihre Bestellung?
Du zahlst zweihundert?
Wir gehen!
Lass uns gehen.
Wir fahren jetzt los.
Die Zeit drängt.
Warum bist du so spät?
Wir gehen.
Schaffst du es?
Aufpassen.
Bewegen.
Direktor?
Sie haben die falsche Person erwischt.
Lass uns gehen.
Direktor...
Kennst du sie?
Lass uns gehen.
Direktor...
Bewegen.
Hallo, Regisseur!
Sehen...
Direktor...
Du Drecksack.
Du gehst auch nach Hause?
Ach, Fahrgemeinschaften.
Das hört sich gut an.
Lass uns mehr trinken, wenn wir zu Hause sind.
Wer ist sie?
Ich kenne sie nicht.
Deine Hand...
Sei sanft.
Ich lasse dich jetzt hier, okay?
Ich bringe dich rüber.
Du wirst hier bleiben.
Okay?
Pass auf dein Bein auf.
Direktor...
Regisseur, lange nicht gesehen.
Jialu,
Wer ist dieses Mädchen?
Ruhig.
Okay.
Habe es.
Und nun?
Sie hat uns noch nicht bezahlt!
Ich hole es.
Ich gebe es dir!
Hast du nicht gesagt, dass du sie nicht kennst?
Warum interessiert dich das?
Wann geben Sie mir also?
die zweihundert?
Oder du lädst mich heute Abend auf einen Drink ein.
Falls wir zu spät ankommen,
Wir müssen in der Schlange warten.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Chef, lass uns zusammen essen gehen.
Ich habe etwas zu erledigen.
In Ordnung.
Wir machen uns auf den Weg.
Wir gehen, Chef.
Ich gehe nicht.
Wir haben den ganzen Tag über ein paar Dollar verdient.
Ich habe keine Lust zu trinken.
Jialu...
Hast du es vergessen?
Welcher Tag ist heute?
[Zhiyuans Geburtstag]
Tao Zhiyuan, wo bist du hin?
Ich habe dich schon ewig gesucht.
Einfach so herumstreifen?
Nächstes Mal,
Können Sie mir das im Voraus sagen?
Bußgeld.
Komm jetzt runter.
Wir machen gleich ein Foto.
Aufleuchten!
Schnell!
Aufleuchten.
Schau in die Kamera.
Eins zwei drei.
Es sind fünfzehn Jahre vergangen.
Tao Zhiyuan ist weg
volle fünfzehn Jahre lang.
Wie meinst du das?
Er wird vermisst.
nicht tot.
Wenn er noch leben würde, wäre er längst zurück.
Die Route, die er nahm
ist die gefährlichste.
So viele Menschen sind dort verschwunden!
Vielleicht mochte er es nicht.
diese Art von Leben, die wir führen,
und bin einfach irgendwohin gegangen
sich verstecken?
Wir alle wissen es,
Zhiyuan war nie gewöhnlich.
Ja.
Er ist wirklich etwas Besonderes.
Er wollte heiraten.
Und dann ging er wandern.
seine wundervolle Verlobte verlassen
Einfach so.
Und verließ sie für fünfzehn Jahre.
Kanalmodus.
Tao Zhiyuan,
Bitte antworten Sie.
Zhiyuan...
Wo bist du?
[Galaxie-Taverne]
Jiaqi ist ein guter Mann.
Er ist wirklich ein guter Mann.
Ehrlich,
verantwortlich,
und beschwert sich nie.
Aber...
Vielleicht verstehe ich ihn nicht.
Ich habe sein Herz nie wirklich erreicht.
Egal wie sehr ich es versuche,
oder wie viel ich investiert habe,
Er antwortet mir nie.
Vielleicht bin ich einfach nicht die Richtige.
Wer kann ihn glücklich machen?
Bin ich?
Suche ich mir schon wieder Ausreden?
Was ist mit dir?
Du redest nie mit mir.
über deine Vergangenheit.
Es gibt nichts zu sagen.
Das war von Anfang an ein Fehler.
Erzähl mir mehr darüber.
Ich möchte es unbedingt hören.
Vielleicht beim nächsten Mal.
Es ist zu spät.
Trink nicht mehr.
[Unbekannte Zahl]
Hallo?
♪Unter der Sonne♪
♪Wir malen den Weg mit Lachen♪
♪Unsere Geheimnisse♪
♪Wir bewahren sie in einer alten Kiste auf♪
♪Deine Hand in meiner♪
♪Wir gehen als Einheit♪
♪Mein Freund♪
♪In deinen Augen♪
♪Ich sehe mich selbst♪
[Unbekannte Zahl]
♪So verloren und niedergeschlagen♪
♪Aber ich habe dich ja noch♪
♪Das Leben kann einem die Welt rauben♪
♪Doch das Leben gibt es uns Tag für Tag zurück♪
♪Am Schnittpunkt unserer Wege♪
♪Du wirst mich mein ganzes Leben lang begleiten♪
♪Wenn es regnet, lasst uns die Wolken wegsingen...♪
Diese Musik klingt schön, nicht wahr?
Ich habe es in einer Landkneipe gehört.
Was machst du?
Denkst du an mich?
Wo bist du?
Madrid.
Flughafen Granada.
Ich kann ihn immer noch nicht finden.
Wir warten auf Ihre Rückkehr.
Noch eine halbe Stunde bis zum Boarding.
Bleibt noch ein bisschen bei mir und hört zu.
♪Mein Freund♪
♪In deinen Augen♪
♪Ich sehe mich selbst♪
[Galaxie-Taverne]
[Geschäftsbetrieb geschlossen]
Bin gerade zurückgekommen.
Und du bist schon wieder beim Trinken, was?
Chu Dan ist zurück.
Chu Dan ist zurück?
Sie ist von der Reise völlig erschöpft.
Trink morgen.
Warum diese Eile mit dem Getränk?
Mama, geht es nur um ein Getränk?
Es geht um die Getränke und Snacks.
Wir schulden noch etwas vom letzten Winter.
Hast du Chi angerufen?
Ich habe ihn vorhin angerufen.
Muss ich dich daran erinnern?
Nehmt den Müll mit.
Habe es!
Sag deinem Bruder, er soll früher nach Hause kommen. – Verstanden!
Hör auf, ihn immer wieder zu weiteren Drinks zu überreden.
Uns ist der Alkohol ausgegangen!
Chi, beeil dich!
Hol dir noch mehr Alkohol!
Schnell!
Danke!
Das ist wirklich schade.
Dan, noch zwei Portionen Tintenfisch!
Seht euch an!
Ich bin gerade erst zurückgekommen.
Ich habe mich noch gar nicht an die Zeitverschiebung gewöhnt.
Warum besteht man darauf, sich heute zu versammeln?
Wir können nicht bis morgen warten.
Und,
Du warst schon mal in Spanien.
Sollten Sie uns nicht dazu bringen?
Spanische Paella?
Klar! In ein paar Tagen!
Ich hatte keine Zeit, die Zutaten einzukaufen.
Heutige Meeresfrüchte
wurde alles von Chi gesponsert.
Genieße, was verfügbar ist.
Sei nicht wählerisch!
In Ordnung!
Wir haben Dan endlich bekommen
zurück zu uns!
Du weißt es nicht.
wie schwierig
es war
ohne dich hier.
Es war, als würde man unter dem Dach von jemand anderem leben.
Du weisst?
Wenn Sie noch etwas länger bleiben,
Der Kellner wird Sie ignorieren.
Was ist los?
Heute ist Chu Dan zurück.
Unsere reine Freundschaft
und das Gruppenleben wurde offiziell wieder aufgenommen.
In Ordnung!
Ich schlage vor
dass wir alle das Glas erheben
an Chu Dan,
Unsere legendäre Heldin von der Qingxi-Straße!
Zustimmen!
Wo ist das Getränk?
Hübsch!
Reine Freundschaft, unbesiegbar!
Prost!
Es ist ein so schönes Gefühl, in Erinnerung zu bleiben.
Genau!
In Ordnung!
Feiert ruhig weiter.
Hör nicht auf!
Aufleuchten!
Mehr dazu!
Mach es fertig!
Yao Dongshan, alles runter!
Jiaqi ist da!
Begleiten Sie uns!
Beeil dich!
Hast Du Angst?
Aufleuchten.
Wie ist Spanien?
Jiaqi!
Kommt zu uns! Lasst uns trinken!
Er hat geschossen!
Schießen!
Schnell!
Na los, nehmt euch ein paar!
Holt die Getränke! Wo ist der Alkohol?
Aufleuchten.
- Los geht's! - Los geht's!
Ist Nummer vier fertig?
Noch nicht.
Jiaqi, hier! Prost!
Leere das Glas!
Jiaqi, komm schon!
- Los geht's! - Trink alles aus!
Mach es fertig!
Aufleuchten!
Na los, trink!
Jiaqi, komm und trink!
Jiaqi,
Hast du es deiner Frau nicht gesagt?
dass wir jetzt Schnelllieferungen anbieten?
[Galaxie-Taverne]
Hast du Angst, dass sie uns nicht ernst nimmt?
War's das?
Ich hatte keine Zeit, es zu erwähnen.
Schämen Sie sich nicht, es zu sagen.
Wenn sie dich versteht,
Diese Dinge werden ihr nichts ausmachen.
All die Jahre,
Ich wollte schon immer meinen eigenen Film machen.
und die Dinge tun, die ich liebe.
Weil ich es weiß.
seitdem mein Vater weg ist
diese Familie
die Last lag auf deinen Schultern.
Egal wie chaotisch es ist
Ich schaffe es.
Du bist dafür verantwortlich.
Aber jetzt ist mir klar geworden...
Ich muss Verantwortung für mich selbst übernehmen.
Wirklich.
Jiaqi, du kannst dich jetzt betrinken.
Jetzt will ich einfach nur Geld verdienen.
und dann verwöhnen wir Sie mit Abalone.
Ich möchte die teuren.
Na klar, die teuren!
Der Fünf-Zähl-, Drei-Zähl-, Zwei-Zähl-…
Lasst sie uns dämpfen, kochen...
Denkt er nach?
Ist er Pavarotti oder so?
Es fühlt sich viel besser an
um es laut auszusprechen.
Jiaqi, du auch.
Man kann es nicht ewig unterdrücken.
Wenn du nichts sagst,
Wer wird wissen, was du denkst?
Wer wird dich verstehen?
Stimmt das nicht?
Jemand scheint mich zu verstehen.
Ich verstehe sie auch.
Ist das nicht toll?
Sie versteht mich.
Und das macht mich ziemlich traurig.
Aufstehen.
Jiaqi,
Ich habe Ihnen das Geld überwiesen.
Habe es.
Jiaqi, ich habe meine auch übertragen.
Chi, du brauchst mir kein Geld zu geben.
Du hast die ganzen Meeresfrüchte mitgebracht.
Warum zählst du es?
Lass uns gehen.
Jiaqi,
Vergiss meinen Anteil nicht.
Eins nach dem anderen.
Vermassel es nicht.
Ich gehe.
Ich habe das Geld für dich eingesammelt.
In Ordnung.
Geh schnell zurück und schlaf ein bisschen.
Vergiss nicht, die Tür abzuschließen.
Warten...
Was geschah später?
Wie meinst du das?
Dieses Mädchen
wer hat Ihnen geholfen, die Geschenkkarten zu finden?
Habe ich dir das nicht gesagt?
um ihr zu danken?
Hast du ihr gedankt?
Das ist der richtige Weg.
Hat sich Ihre Beziehung also auch so entwickelt?
Kommen wir uns später näher?
Näher? Was meinen Sie?
Immer so unpassend.
Du bist derjenige, der sich unangebracht verhält!
Das ist Ihre Analyse!
Du sagtest
Dieses Mädchen mag Jiaqi.
Was hat das mit mir zu tun?
Hör auf damit.
Was ist los?
Du hast dich geschämt?
Erinnerst du dich nicht?
Damals, in deinen neugierigen Teenagerjahren,
Du hast heimlich meine DVDs angeschaut?
Und jetzt wirst du schüchtern.
vor Ihrem ersten Lehrer?
Genug.
Auf zu deinem Nebenjob?
Bis morgen.
♪Ich habe mich daran gewöhnt, meine Traurigkeit allein zu ertragen♪
♪Ich gehe weiter, einsam...♪
Ist sie dieses Mädchen?
War sie diejenige, die letztes Mal die Sonnenbrille trug?
Das stimmt wirklich!
♪Du kommst zufällig an dieser Ecke vorbei♪
♪In der Stille regt sich etwas in meinem Herzen♪
♪Das Eis schmilzt Tag für Tag...♪
[Liebe zu Fremden]
Pang Jian hat das wirklich auf eine widerliche Weise angegangen.
Aber am Ende ist alles umsonst.
Wenn sie finden
diese Fotos,
Die Beweise werden vorliegen.
♪Alle Entfernungen überwinden, um es zu fühlen...♪
Zhou Yu'an,
Du bist ein netter Mensch.
Regisseur Jiang.
Was machst du?
Trink das.
Platz da!
Ich kann noch nicht sterben...
Nichts ist schlimm.
♪Ein Licht, das sich in der Dunkelheit verbirgt♪
♪Spiegelt meine innere Panik wider♪
♪So lange gefangen in einem schmalen Spalt♪
♪Das Leben treibt uns zur Kapitulation♪
♪Wir sind alle gleich♪
♪Belastet mit einer Last, die uns den Atem raubt♪
♪Ich will nicht so gewöhnlich leben♪
♪Aber wie sollen wir überhaupt schreien?♪
♪Unsere Hilflosigkeit gegenüber dem Himmel?♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Gestern begraben♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Gestern begraben♪
♪Wenn Löwenzahn weit weg segelt♪
♪Erinnert mich an meinen ersten Traum♪
♪Selbst mit Narben übersät♪
♪Ich mache trotzdem weiter♪